Đây là một cuốn sách có thể tạo cảm hứng thật sự cho bất kỳ ai.
Khởi đầu bằng một câu chuyện mang tính ngụ ngôn vừa ngắn gọn, vừa dễ hiểu, cuốn sách rút ra một bài học sâu sắc nhưng thật đơn giản cho những ai vẫn đang vật lộn tìm kiếm thành công ở đời: những lời bao biện, viện cớ, đổ lỗi chẳng bao giờ giúp được chúng ta thành công hơn; ngược lại, dám dũng cảm đối mặt với sự trì trệ của mình để sẵn sàng tìm ra giải pháp mới là con đường tiến lên bền vững.

Con bò vốn tượng trưng cho mọi lý lẽ, mọi thói quen hay sự bào chữa vốn khiến cho chúng ta không thể sống một cuộc đời trọn vẹn. Câu chuyện được viết ra một cách tuyệt vời này chắc chắn sẽ khiến bạn xiêu lòng, và đòi hỏi bạn phải loại bỏ tất cả sự biện bạch, hay nói như Camilo Cruz: “Tiêu diệt những con bò của bạn đi”.

Tôi vẫn thường cho rằng kẻ thù chính của sự thành công không phải sự thất bại, như nhiều người vẫn nghĩ ma là sự tầm thường- là cái tư tưởng cho rằng “như thế là tốt rồi”.